Repository: jeff214103/expense-tracker
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# category_Other
source: Other
zh: 其他

# category_Other_OtherExpenses
source: Other expenses
zh: 其他開支
